* Variables es una forma de almacenar datos o información en algo para poder usar esa información más adelante.
	* Strings son cadenas de texto que representan información
	* Funciones (argumentos, `return`) Las funciones son elementos del código que nos permiten ahorrar tiempo cuando escribimo funcionalidades en nuestro código.
    los argumentos son valores que introducimos en una funcion. return es una forma en la que los valores escapan de la funcion.
	* Declaraciones `if` nos permiten determinar que sucedera dependiendo de si un enunciado es verdadero o falso.
	* Valores booleanos (`true`, `false`) Es un tipo de dato que tiene dos estados: verdadero o falso, encendido o apagado.